تعلم طالبنا جافا للتو.
>> هذا رائع.
>> إنه ضخم.
كما تعلمون كيفية إضافة زر إلى التطبيق.
انقر فوق الزر، وسيحدث شيئًا ما بطريقة سحرية.
يسمى برمجة الحدث المقادة.
>> أجل، نعم. >> أنت تعرف ذلك، ونحن أيضًا نعرف،
وهم يعرفون ذلك، الآن.
>> أجل، نعرف أنهم يعرفون ذلك.
تعلمنا أيضًا المتغيرات.
>> أمم-همم.
>> ما الذي يجعل منتقي العدد يرتفع ويهبط.
>> صحيح.
أليس، مطوّر أندرويد، أدى إلى ظهور الضيف.
>> أجل، نعم يا أليس. >> كانت تتحدث عن أنها تصبح
عالقة
عند حدوث خطأ ما.
>> أمم-همم.
هذه بعض النصائح الجيدة.
>> صواب. >> نعم.
>> حسنًا، هل تعلم ماذا يعني هذا؟
>> لقد انتهينا بشكل أساسي.
>> لقد انتهينا من الدرس الثاني.
>> رائع.
>> هل انتهيت من ذلك؟
>> نعم. >> أعتقد ذلك.
>> لأننا أغلقنا منذ ساعة.
>> أجل، آسف. >> أجل، آسف.
>> سآخذها من هنا.